Ссылка https://ya.ru/ выводит на страницу поисковой системы Яндекс.
Сайт вверху имеет шапку; в блоке располагается в левом углу логотип компании, 
а справа - корзина, электронная почта и вход в аккаунт.
Ниже шапки расположена "тело", где посередине находится поисковая строк, 
в которой справа расположены голосовой поиск с поиском по фотографии, 
ниже слева находится виджет с погодой, правее расположены виджеты с пробками и курсы валют, а также геопозиция.
Справа внизу страница содержит виджет с голосовым помощником "Алиса".